- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau perubatan—
- Letupan!
Terdapat letupan di Bangunan Pelabuhan Bandar Yokohama!
Terdapat letupan di Bangunan Pelabuhan Bandar!
Cepat, tolong! Tolong selamatkan kami!
- Jabatan Bomba 119—
- Bomba. kebakaran.
Telah berlaku kebakaran.
[Tindak balas kecemasan automatik]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Dan anda kini berada di luar Bangunan Pelabuhan Bandar?
ya. Tiba-tiba saya terdengar bunyi letupan.
- Berapa ramai individu yang cedera?
- Apa yang nampaknya menjadi isu?
Di manakah anda sekarang?
- Arahan pembantu, terima panggilan juga.
- Ya, Puan.
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Berapa ramai lelaki dan perempuan?
Letupan berlaku di Cafe Brantz, di tingkat 20, ya?
[CPB, letupan, tingkat 20]
Saya akan menghantar skuad penyelamat segera.
[Penghantaran]
- Mereka kata mereka terlepas langkah turun.
- Difahamkan.
Adakah anda kini berada di lokasi yang selamat?
Saya sedang mencari alat pemadam, tetapi asap menyukarkan untuk melihat.
- Ia berbahaya. Keluarkan segera.
- Skuad dihantar ke Bangunan Pelabuhan Bandar.
Letupan berlaku di dalam Cafe Brantz, di tingkat 20.
Kami tidak boleh turun untuk berpindah. Adakah kita patut mendaki sebaliknya?
- Harus ada tangga lain di sana.
- Saya nampak.
Semua orang, pergi ke tangga itu!
Sila pastikan untuk menutup pintu tangga.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Saya kini berada di Bangunan Pelabuhan Bandar, dan saya mendengar pengumuman untuk berpindah.
Sila kekal di tempat anda sehingga paramedik tiba.
Saya akan menamatkan panggilan di pihak kami.
[Tamatkan Panggilan]
[Terima panggilan]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Tolong bantu saya.
Di manakah anda sekarang?
Saya berada di tingkat 20 Bangunan Pelabuhan Bandar...
[tingkat 20]
Tak payah cakap. Tolong letakkan saya pada pembesar suara.
Dapatkan sedekat mungkin dengan lantai.
Tutup mulut anda dengan kain dan elakkan daripada menyedut sebarang asap.
Bertenang dan lihat sekeliling.
Jika anda melihat pintu keluar kecemasan, pergi ke sana segera.
Jika anda tidak dapat melihat kerana asap,
gunakan dinding sebagai panduan untuk menjauhi api dan asap.
Saya tidak boleh... saya tidak boleh bernafas...
Anda boleh melakukan ini.
Sila cari tempat yang kurang asap.
Dan kekal rendah ke lantai.
Hello?
Adakah anda sihat? Bolehkah anda mendengar saya?
Tolong bantu saya.
Tolong saya...
Bolehkah anda mendengar saya? Hello? Adakah anda sihat?
Jika anda tidak boleh bercakap, sila ketik telefon!
Sebarang bunyi akan berjaya!
Sila balas!
Sila cari tempat yang kurang asap!
lari!
- Tolong!
- Kasuhara-san!
Tamatkan panggilan dan kemas kini skuad penyelamat situasi anda.
[Tamatkan panggilan]
Semua usaha menyelamat dan memadam kebakaran telah berakhir di Bangunan Pelabuhan Bandar.
Dua puluh satu orang telah dibawa ke hospital
akibat kecederaan atau terhidu asap.
Terdapat juga seorang mangsa malang hari ini.
Saya telah mengalih keluar semua penghantar di sini daripada syif malam,
kerana anda terharu awal petang tadi.
Sila dapatkan selebihnya yang anda semua berhak.
Ya, Puan.
maafkan saya.
Hello, di sana. Dojima-san.
Boleh saya pinjam awak sekejap?
Berdasarkan rakaman keselamatan,
kami percaya wanita ini menyebabkan letupan hari ini.
bukankah ini...
Ya, "Michise Motoko."
Tetapi dia...
Dia dibebaskan dari penjara dua bulan lalu.
Adakah anda mempunyai sebarang hubungan baru-baru ini dengannya?
Dojima-san.
Dendam terhadap Dojima-san? Apa maksudnya?
Mendengar ini mungkin memudahkan pemahaman.
Ia adalah panggilan rakaman yang dikemukakan oleh Biro ke mahkamah sebagai bukti.
[Tarikh: 24 Mac 2010]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
[Penghantar: Dojima Shinichi]
Tolong ambulans.
[Pemanggil: Michise Motoko]
Ada darah mencurah keluar dari perut teman lelaki saya.
Adakah dia cedera kerana sesuatu?
Tidak, saya tikam dia.
Anda menikam individu itu?
Ya, dengan pisau.
saya nampak. Bolehkah anda beritahu saya di mana untuk menghantar ambulans?
Awak tahu, dia berjanji.
Dia berjanji kepada saya bahawa kita akan bahagia bersama, di dalam bilik ini!
- Tetapi kemudian dia... dia...
- Puan, tolong. Saya perlukan alamat awak.
Saya akan menghantar ambulans segera.
[Penghantar: Dojima Shinichi | Pemanggil: Michise Motoko]
Hello? Bolehkah anda mendengar saya?
Jika anda tidak dapat memberikan alamat yang tepat, hanya nama kompleks yang akan dilakukan.
akhirnya,
Saya berjaya mendapatkan ambulans ke lokasi mereka.
Tetapi ketika itu, lelaki itu telah pun meninggal dunia.
Michise Motoko telah ditangkap dan didakwa membunuh.
Tetapi di mahkamah, dia mendakwa dia tidak pernah berniat untuk membunuh teman lelakinya,
dan dia menyalahkan kematiannya atas kesilapan penghantar dalam mengendalikan keadaan.
tak mungkin...
Sudah tentu, dakwaannya ditolak
berdasarkan rakaman ini dan keterangan Dojima-san,
dan dia dijatuhkan hukuman penjara 13 tahun.
Jadi dia menyebabkan letupan ini untuk membalas dendam.
Tetapi bagaimana anda boleh begitu pasti?
Polis mendapati itu
Michise menelefon 119 sejurus sebelum letupan.
Kemudian, panggilan yang anda terima tadi...
Saya sekarang akan membuktikan betapa tidak cekapnya kamu.
Michise mengisytiharkan perang terhadap kita.
Kasuhara-san?
Kasuhara-san.
Uesugi-kun...
Oh, betul. Anda berada di sini untuk menyemak tapak.
Dia adalah ibu kepada wanita yang terbunuh dalam kejadian itu.
Rupa-rupanya, anak perempuannya bekerja di kafe tempat letupan berlaku.
Dia sibuk membimbing pelanggan keluar dan terlepas peluang untuk melarikan diri.
Akane!
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Awak juga, terima kasih.
- Awak juga.
Kasuhara-san sedang menyemak rekod audio kami
untuk melihat sama ada Michise Motoko membuat sebarang panggilan lain.
"Panggilan lain"?
Saya fikir kami membuat kesimpulan dia tidak pernah menelefon dari nombor yang sama.
Betul, tetapi dia berkata dia mungkin telah menelefon dari nombor yang berbeza.
Ini bermakna dia hanya bergantung pada suaranya.
Nah, itu mungkin untuk Kasuhara-san. Dia mempunyai telinga yang tajam.
Lihat, saya akan dimasukkan ke hospital, dan...
Mengapa ambulans selalu melalui rumah saya?
Tolong beritahu mereka untuk mengambil jalan lain—
Saya setuju itu sesuatu yang hanya Kasuhara-san boleh lakukan.
Tetapi sejujurnya saya agak risau tentang dia.
Bersetuju.
Anda boleh mendengar bunyi?
Saya di rumah dan ia terus meraung,
seperti kipas pengudaraan yang rosak.
Tidak, ia hanya berbunyi seperti peminat.
Saya fikir ia secara teknikal dipanggil infrasound.
- Orang ini...
- Bagaimanapun, saya harap orang lain boleh mendengarnya.
Adakah awak mungkin... Dojima-san?
Itu saya, ya.
Alhamdulillah!
[Penghantar: Dojima Shinichi]
Saya akhirnya dapat bercakap dengan anda.
Bolehkah saya menghantar ambulans ke arah anda?
[Penghantar: Uesugi Subaru]
Tidak, bukan itu sahaja.
Apa yang anda katakan nama anda lagi?
Ketua Pasukan!
Ini adalah panggilan telefon lain daripada Michise Motoko yang saya temui setakat ini.
Dia menukar nada suara dan nombor yang dia gunakan, tetapi saya pasti itu dia.
Anda mendapat ini hanya daripada suaranya?
Pada mulanya, ya.
Tetapi saya juga telah menemui penyebut biasa.
Dia meminta nama penghantar dalam setiap panggilan.
Tidak, bukan itu sahaja. Apa yang anda katakan nama anda lagi?
Awak kata saya telefon hanya untuk mengadu?
siapa nama awak? Beritahu saya nama anda.
Saya rasa awak masih dalam lingkungan tiga puluhan, bukan?
- Ya, saya.
- Dan siapa nama awak?
Saya percaya itu kerana dia sedang mencari Dojima-san.
Okay. Saya akan berunding dengan pihak atasan kami untuk berkongsi perkara ini dengan polis.
Tolong buat.
- Selamat mencuba, Tuan.
- Kasuhara.
Awak rasa awak nak ke mana?
Saya akan ke Stesen Kanzaki, di Wad Minami.
Kami tidak pernah menerima panggilan dari sana semalam.
Anda melihat melalui saya.
"Michise" ini sentiasa dipanggil dari lokasi yang berbeza.
Jika bintik-bintik ini menunjukkan pelbagai aktivitinya,
kemungkinan kejadian seterusnya boleh berlaku di sekitar kawasan ini.
Polis sudah mengejar Michise.
Dia mungkin tidak melakukan aksi lain.
Kita tidak boleh mengatakan dia juga tidak akan melakukannya.
Jadi kita mesti bersedia.
Ke mana rakyat perlu berpindah
jika kebakaran atau letupan berlaku di sini, sekarang?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada kanak-kanak?
Bagaimana jika ia di hospital?
Atau di stesen kereta api?
Apa yang boleh saya lakukan?
Tolong bantu saya.
Tolong saya...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
- tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
- ibu,
Saya minta maaf kerana meninggalkan awak sendirian dan tidak pulang lebih awal.
Ibu, tolong! Satu, dua, tiga...
Adakah dia kelihatan tidak berpuas hati atau dalam ketidakselesaan?
Tidak, tidak sama sekali.
Dia langsung tidak bersuara!
- Satu, dua, tiga, empat...
- Mereka di sini!
Okay. Sila patuhi arahan selanjutnya paramedik.
saya akan.
Kasuhara-san, kamu tidak perlu mengambil panggilan seterusnya.
Anda telah berurusan dengan beberapa siri panggilan sengit.
Tidak, saya baik-baik saja.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Kerja yang bagus.
- Nikmati rehat anda.
Kasuhara-san.
Maaf, terima kasih.
Kasuhara-san!
saya dah balik.
Adakah anda pasti anda okey?
Ya, saya baik sekarang.
Apa yang doktor katakan sebab anda pening?
Rupa-rupanya, ia disebabkan oleh kurang tidur.
Syif seterusnya bermula tidak lama lagi, bukan? Saya akan masuk untuk menggantikan masa yang hilang.
Kasuhara-san, tunggu.
Kasuhara, pulang ke rumah untuk hari itu.
Anda berlari-lari pada hari cuti anda, bukan?
Maka sudah tentu anda telah meletihkan diri anda.
Saya faham awak risau.
Tetapi tidak ada gunanya menjadi cemas.
Dojima-san,
bagaimana anda boleh kekal seperti biasa?
Bagi saya, saya mahu melakukan apa sahaja untuk membantu.
Saya tidak mahu sesuatu yang tidak adil berulang lagi.
Tiada seorang pun daripada kami melakukannya!
Tetapi inilah perkaranya.
Tiada manusia yang dapat menghalang segala kebodohan dan ketidakadilan dunia.
Itulah sebabnya kami, sebagai penghantar,
mesti bertindak balas dalam apa jua keadaan dengan tenang demi menyelamatkan nyawa.
Tetapi saya... tidak mampu.
Wanita itu memanggil saya untuk membantu.
Dia merayu, namun...
saya...
Saya tidak boleh menjadi seperti awak, Dojima-san.
Jika awak maafkan saya.
Saya sepatutnya perasan lebih awal betapa tertekan yang dia rasa.
- Adakah anda akan meminta dia melangkau syif seterusnya juga?
- Ya.
Dia berkata dia akan melawat ibu bapanya sebentar.
Yuki, awak nak kopi atau teh?
Kami mempunyai banyak pastri juga.
Sebuah kedai roti baharu dibuka di kawasan kejiranan kami baru-baru ini.
Saya agak faham perasaan Kasuhara-san.
Kita boleh ambil tindakan
hanya selepas sesuatu berlaku.
Sama ada kebakaran atau kecemasan perubatan,
kita hanya diperlukan apabila nyawa seseorang terancam.
Sukar untuk hanya menunggu sambil mengetahui
sesuatu yang mengerikan boleh berlaku pada bila-bila masa,
terutamanya kerana kami penghantar tidak dapat membantu secara langsung.
Berhati-hati. Berhati-hati.
Kaneshita.
Terima kasih kerana menerima saya hari ini.
Perkara yang mengerikan boleh berlaku.
Bencana alam adalah salah satu daripadanya.
[Maklumat Pemindahan Tsunami]
Mereka juga tidak adil.
Tiada siapa yang tahu bila ia akan berlaku, dan tiada siapa boleh menghalangnya.
Baiklah, saya tidak yakin yang saya boleh kekal sekuat Dojima-san.
"Saya tidak boleh menjadi seperti Dojima-san."
Kasuhara-san juga berkata begitu.
Saya tertanya-tanya apa yang dia maksudkan dengan itu.
Mungkin itu sesuatu yang hanya Kasuhara-san dan Legenda akan tahu.
Maaf untuk melawat tanpa diberitahu.
Adakah ibu mengisi awak?
agak-agak.
saya nampak.
sungguh...
apa yang saya sedang buat?
Saya menjadi penghantar untuk menyelamatkan orang,
namun saya menyusahkan orang sekeliling.
Dan saya yang menerima bantuan.
Yuki, awak selamatkan saya.
Anda menyelamatkan saya 25 tahun yang lalu,
dan pada hari yang lain juga.
Kedua-duanya bukan kerana apa-apa yang saya lakukan.
Ia adalah terima kasih kepada Dojima-san.
Dan kepada awak, kerana berada di sana untuk budak itu.
Tetapi...
adakah ada nyawa...
yang boleh diselamatkan oleh seorang sahaja?
Tugas anda sebagai penghantar adalah untuk menghubungkan orang ramai, bukan?
Maksudnya...
pada kedua belah pihak anda,
sentiasa ada orang.
Ada perkara yang hanya anda boleh lakukan,
tapi mesti banyak jugak benda yang tak boleh buat sendiri.
Saya minta maaf tentang hari yang lain.
Atau lebih tepat, terima kasih.
- Adakah anda boleh berehat?
- Ya.
Adakah Dojima-san di sini hari ini?
Dia sedang diperiksa di hospital. Dia akan kembali apabila ia selesai.
saya nampak.
Saya sebenarnya telah diberitahu untuk menyampaikan ini kepada anda.
Ini adalah...
[Kepada: Biro Bomba Yokohama]
[Terima kasih kerana menyelamatkan kami! Kasuhara Yuki]
"Gadis muda yang saya selamatkan dengan suara saya bertahun-tahun yang lalu,"
"kini menjadi penghantar sendiri"
["Anda pasti akan baik-baik saja."]
"dan bekerja keras untuk menyelamatkan nyawa."
"Jangan sesekali lupa sambungan ajaib itu."
"Yang ikhlas, Legenda."
Kata-katanya tepat.
Terima kasih, Puan.
- Petang.
- Hey.
Orang ramai, saya ada berita untuk dikongsi.
Cuba tengok.
Polis Kanagawa telah menahan Michise Motoko yang dikehendaki,
yang berada di belakang letupan Bangunan Pelabuhan Bandar yang berlaku pada 20hb.
Michise menyerahkan dirinya
ke Balai Polis Yamashita pada jam 9:30 pagi hari ini.
Adakah dia berputus asa untuk cuba melarikan diri?
Dia juga telah mengaku terlibat dalam pembakaran bersiri baru-baru ini
dan sedang disoal siasat lanjut oleh polis Kanagawa.
Itu sahaja untuk tajuk utama kami untuk jam ini.
Kemudian motif anda adalah untuk kembali ke Biro Bomba, adakah itu?
ya.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Tekak aku... sakit gila.
Adakah anda mempunyai sebarang gejala lain, seperti demam atau batuk?
bukan macam tu.
Ia baru bermula apabila saya tiba di pusat membeli-belah, Yokohama Luminus.
Dua rakan saya juga mengalami simptom yang sama.
Yang terjejas ialah anda dan dua rakan anda, betul?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Ambulans, tolong. Ramai pelanggan kami berasa tidak sihat.
Ke mana saya hendak menghantar ambulans?
"Big Beat," sebuah restoran di tingkat 6 Luminus.
Saya juga telah menerima laporan tentang beberapa individu yang sakit di Luminus.
Berapa ramai yang tidak sihat, dan apakah jenis gejala yang mereka ada?
Kira-kira dua puluh individu, termasuk saya sendiri.
Tekak dan mata kita sakit. Ada yang muntah juga.
Adakah di antara kamu ada bau yang ganjil?
Terdapat bau pedas atau tajam.
Bau yang tajam.
Dan anda terhidu bau pedas sebelum berasa tidak sihat?
ya. Ia mungkin datang dari pelembap kami.
[Tekak, bau pedas]
"Pelembab"?
Seorang pelanggan mengadu bahawa ia kering di sini,
jadi saya memeriksa pelembap kami, dan ia ditetapkan untuk dihidupkan dalam masa 30 minit.
[Pelembab?]
Ia mula berbau apabila saya mematikan pemasa dan menjalankannya seperti biasa.
- Saya mengisytiharkan ini sebagai kecemasan NBC.
- Ya, Puan.
Dapatkan Pasukan Khas SR mengenai kes ini juga.
Kaneshita, hubungi pasukan pengurusan kecemasan Luminus
dan minta mereka memindahkan orang dengan segera.
Ya, Puan.
Ini ialah Biro Bomba Yokohama.
Penghantaran Kelas-3, NBC. 1-1-2 Yokohama Luminus.
Kecemasan biokimia. Menghantar...
Semua skuad menuju ke Yokohama Luminus,
kira-kira dua puluh individu berasa tidak sihat...
- Skuad, bersedia!
- Ya, Tuan!
- Kami sudah bersedia!
- Salin itu.
Skuad penyelamat akan tiba sebentar lagi.
Sila hubungi kami semula jika timbul sebarang isu lain.
Hampir semua unit yang meliputi kawasan tengah telah dihantar.
Ini Takachiho yang bercakap.
Biro Bomba Yokohama, ini Pusat. Masuklah.
Teruskan, Kapten.
Kami percaya pelembap daripada "Big Beat" telah mengeluarkan gas klorin.
Kami telah pun memaklumkan perkara ini kepada pihak polis.
Salin itu, Central.
"Gas klorin"?
Ini Kapten Iida dari Central bercakap.
Ini adalah Kaneshita dari Command.
Adakah model pelembap ini digunakan di seluruh pusat membeli-belah?
Kami masih belum mengesahkan.
Menurut pemanggil, pelembap ini telah ditetapkan pada pemasa.
Gas itu mungkin ditanam untuk dilepaskan pada masa tertentu.
Kami akan semak segera.
Difahamkan.
Siapa yang menelefon?
Orang atasan ada mesej untuk kami daripada polis.
Keganasan yang berlaku di Luminus...
mungkin hasil kerja Michise Motoko.
Mereka mengatakan dia mengaku sendiri.
Dia menyerahkan diri selepas menetapkan pemasa pelembap untuk mengeluarkan gas.
Itulah sebabnya ia berada pada pemasa.
Kemudian dia menyerahkan dirinya supaya kita tidak berjaga-jaga?
Takachiho, minta seseorang melindungi saya.
Dojima-san, di mana awak...
Bolehkah anda melindunginya?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Ambulans. Rakan sekerja saya memotong kakinya
dengan mesin pemotong rumput dan berdarah dengan banyak.
faham. Ke mana saya harus menghantar ambulans?
Saya tidak mempunyai alamat yang tepat,
- tetapi kami berada di belakang Pusat Komuniti Naka.
- Itu di kawasan Central lagi.
Dan rakan sekerja anda seorang lelaki?
- Ya, seorang lelaki.
- Berapa umur dia?
Saya rasa dia berumur 42 tahun.
Empat puluh dua tahun.
[memotong rumput, pendarahan teruk, lelaki, 42]
Yogo-kun, semua skuad di kawasan itu dihantar ke Luminus.
Saya akan menghantar seseorang dari Selatan. Mereka berada 9 kilometer jauhnya.
Kami menghantar ambulans. Namun...
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
M-Teman lelaki saya... Dia jatuh ke dalam laut!
Dan dia masih di dalam laut?
Ya, dia berjaya mengekalkan dirinya, tetapi dia tidak boleh mendekati pantai.
Tolong dengar sambil anda mengawasinya.
Di manakah anda sekarang?
Saya berada di tepi pelabuhan nelayan di Makie Pier.
Satu lagi krisis di Naka Ward...
Okay, saya akan hantar skuad penyelamat dan ambulans kepada awak dengan segera.
Niijima-san, hantar Skuad Penyelamat Air kami.
Kita mungkin perlu menghantar lelaki itu terus ke hospital,
- jadi helikopter juga.
- Ya, Puan.
Hantar Kelas-1. 3-2 Makie, Naka Ward.
- Sedia?
- Ya, Tuan!
[Bomba Tsurumi]
[Jabatan Bomba Yokohama]
Yokohama, membuka dok.
[Yokohama]
[Terima panggilan]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Hai, saya menelefon dari kafe kucing di Luminus yang dipanggil "Ekor."
Bagaimana saya boleh membantu?
Saya dengar kita sepatutnya berpindah.
Tetapi ada sesuatu yang menghalang pintu, jadi kami tidak boleh keluar.
Berapa ramai individu yang berada di kafe itu sekarang?
- Jumlah kami berlima.
- Okay.
Saya akan menghantar skuad penyelamat ke arah anda, jadi sila kekal di sana.
B-Tapi kita patut lari, kan?
Gas beracun mungkin merebak melalui pusat beli-belah.
Sila kekal di sana sehingga bantuan tiba.
- Sebenarnya?
- Tanya jika mereka mempunyai pelembap di sana.
Katakan, adakah anda mempunyai pelembap di kafe?
"Pelembab"? Tidak.
Okay.
Ini Tanaka yang bercakap.
apa? "Pelembab"?
Semua skuad kini dihantar keluar
ke Yokohama Luminus di 1-1-2 Ihara, Wad Nishi,
terdapat lima individu yang memerlukan penyelamatan di kafe kucing, "Tail."
Seorang budak lelaki berumur 5 tahun, dua wanita berumur 18 tahun,
seorang wanita berumur 35 tahun, dan seorang lelaki berumur 59 tahun.
Biro Bomba Yokohama, selesai.
Pusat, skuad anda akan mengendalikan lima individu yang terperangkap dalam "Ekor."
Sila naik ke atas sambil mengelak restoran bergas.
Ya, Tuan.
- Saya serahkan pada awak.
- Ya, tuan.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Nama saya Shirota.
Saya menelefon sebelum ini tentang rakan sekerja saya dipotong oleh mesin pemotong rumput.
ya. Apa agaknya masalahnya, Tuan?
- Saya cuba untuk menghentikan pendarahannya,
- Betul.
tapi sekarang dia menggigil, dan muka dia pucat semua.
Dia mungkin mengalami kejutan hemoragik.
Suhu badannya mungkin semakin rendah.
Cuba pastikan dia sepanas mungkin.
Pasti, tetapi di mana ambulans?
Skuad Selatan terperangkap dalam kesesakan.
Mereka masih 3 kilometer.
- Saya minta maaf, tetapi ia akan mengambil masa 10 minit lagi atau lebih...
- Apa?
Laporan. Kami telah berjaya menyelamatkan lelaki berusia 29 tahun itu
yang jatuh ke dalam laut dari Makie Pier.
Kami sedang menjalankan CPR untuk memulihkannya.
Salin itu.
Biro Helikopter melapor masuk.
Kami tidak boleh mendarat di zon terdekat kerana pembinaan.
"Pembinaan"...
Ketua Pasukan, bagaimana dengan tempat letak kereta di tepi pelabuhan nelayan?
Ia adalah lokasi yang paling hampir dengan jeti.
Tapi mesti penuh dengan kereta orang yang datang memancing.
Saya akan memikirkan sesuatu.
[Panggilan kembali]
[Terima panggilan]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
S-Ini saya, Yoshizawa, yang memanggil tadi dari "Ekor."
Adakah apa-apa berlaku, Yoshizawa-san?
Lelaki berusia 59 tahun bersama kami
tiba-tiba rebah sambil memegang dadanya.
Dia juga tidak sedarkan diri. Adakah bantuan dalam perjalanan?
Mereka sepatutnya berada di sana tidak lama lagi.
Bolehkah anda cuba mengetuk bahunya dan memanggilnya?
[Panggilan dalaman]
Ini adalah Kaneshita dari Command bercakap.
Ini ialah SR Kapten Doi.
Walaupun skuad Pusat menuju ke "Ekor,"
mereka menemui satu lagi pelembap yang mengeluarkan gas di laluan mereka.
Skuad penyelamat telah berundur dan akan mencari laluan yang berbeza.
Salin itu, SR.
Lelaki itu memerlukan CPR ditadbir.
Adakah anda pernah melakukan CPR sebelum ini?
T-Tidak, saya tidak boleh.
Bagaimana dengan orang lain di sana?
Adakah sesiapa di sini yang telah melakukan CPR?
Tidak, tiada siapa.
Kemudian saya akan mengajar anda langkah-langkah yang perlu.
Tolong letakkan saya pada pembesar suara.
Tidak, saya tidak boleh! Bukankah bantuan hampir dalam perjalanan?
Ya, tetapi nyawa lelaki itu dalam talian.
- Setiap detik penting.
- Saya tidak boleh; ia terlalu banyak untuk saya...
B-Tetapi... adakah itu benar-benar mungkin?
Puan, tolong.
Hanya awak yang boleh saya tanya.
Okay. Saya akan mencubanya.
Tolonglah.
Maaf, saya akan mencubanya bagi pihaknya.
terima kasih. Bolehkah anda meletakkan saya pada pembesar suara?
Adakah dia berhenti menggigil?
Saya tidak tahu lagi. Dia terus mengerang kesakitan.
Saya berasa buruk untuk dia.
maafkan saya.
Boleh tolong serahkan telefon itu kepada saya?
apa? Oh, uh, pasti...
Hello. Kebetulan saya lalu lalang.
- Hello.
- Berapa lama masa yang diambil untuk ambulans sampai ke sini?
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya 7 minit.
Kalau macam tu, boleh tak saya angkut dia dengan kereta saya?
apa?
Hospital Yokohama Mirai terletak hanya satu minit pemanduan dari sini.
- Sayang, bawa kereta ke sini!
- Ya?
- Kita perlu bawa lelaki ini ke hospital!
- B-Betul!
- Tapi...
- Jangan risau.
Nyawa ayah saya pernah diselamatkan dengan cara ini.
Satu, dua, satu, dua. Puan, anda mendapat ini! Anda boleh melakukan ini!
Kami di sini bersama anda! Saya berjanji kita akan menyelamatkan nyawanya!
- Satu, dua, satu, dua, satu, dua...
- Ayah! Ayah saya dia... Dia sedar semula!
Betul ke?
Dan saya sentiasa mahu membantu jika saya pernah menemui seseorang yang memerlukan.
Saya akan pastikan Hospital Yokohama Mirai bersedia untuk mereka.
saya faham. Sila pastikan anda tidak menyentuh darah secara langsung.
Betul ke? Okay.
Saya akan menyampaikan perkataan bersama.
Tempat letak kereta pelabuhan nelayan telah dibersihkan untuk helikopter kami.
Bagaimana?
Saya mempunyai orang di sana membantu saya.
Sebuah helikopter kecemasan akan mendarat di sini!
Sila alihkan kereta anda ke sana!
terima kasih! terima kasih!
Sila alihkan kenderaan anda ke sana!
- Sampaikan berita kepada skuad helikopter kami.
- Ya, Puan.
Skuad Helikopter, ini adalah Biro Bomba Yokohama.
Naoki? Naoki! Naoki...
Naoki... Naoki!
🚑 Terima kasih kepada Pengurus Saluran kami: akumakami 💖
🚑 Terima kasih kepada Ketua Segmenter kami, a_hauth_238, dan Pasukan Pembahagian 💖
🚑 Terima kasih kepada Ketua Editor: my_happy_place,
dan Editor Terjemahan: xylune, gioia625, ryim_551 💖
🚑 Terima kasih kepada semua Moderator OL 💖
🚑 Terima kasih kerana menonton "119 Emergency Call" 💖
Enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Adakah anda sihat?
Kalau penat, sila tukar dengan orang lain.
saya akan. Saya tidak dapat melakukan apa-apa pada masa lalu, jadi kali ini, saya...
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya akan bimbing puan.
- Pertama, duduk di sebelah individu, dan...
- Saya kata saya tidak boleh!
Itu kerja awak!
Jika saya benar-benar bertindak pada masa ini...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
Bertahan di sana! Anda mendapat ini!
M-Lengan saya...
Saya berubah fikiran! Saya juga akan membantu!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
- A-Adakah saya melakukan ini betul?
- Anda mempunyai irama yang betul.
- Tekan ke bawah dengan kedua-dua tangan
- Satu, dua, tiga, empat,
- jadi dadanya masuk kira-kira 5 sentimeter.
- lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Ini kasar!
- Tunggu di sana! Bantuan sedang dalam perjalanan.
- Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
- Awak ada ini.
- Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
pasti,
kami akan menyelamatkan anda semua!
Sepuluh. Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Biro Bomba Yokohama, ini Pusat. Masuklah.
- Teruskan, Central.
- Kami telah tiba di hadapan kafe kucing, "Ekor."
Serpihan serpihan menghalang pintu automatik. Memulakan penyelamatan.
- Salin itu, Central.
- Kami akan membuka pintu dengan segera!
Sila teruskan mentadbir CPR sehingga kami berjaya!
Kasuhara, skuad penyelamat telah tiba.
Skuad penyelamat akan membuka pintu sebentar lagi.
- Teruskan sedikit lagi!
- Betul!
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Tuan, adakah anda sihat?
H-Dia sudah sedar semula!
Betul ke?
Adakah dia bernafas?
ya. Ya, dia!
Kami telah sampai kepada individu yang memerlukan!
Adakah anda sihat?
Bantuan telah tiba!
Saya mendengar mereka. Sila patuhi arahan mereka untuk berpindah.
Anda boleh menamatkan panggilan ini sekarang.
saya faham. Terima kasih banyak-banyak.
- Terima kasih, Onee-san!
- Sudah tentu.
- Awak dah sampai hospital?
- Ya.
Dari sini, sila ikut arahan kakitangan hospital.
Ya, saya akan menamatkan panggilan kita sekarang. Selamat hari Puan.
Kerja bagus.
Lelaki itu kini dibawa ke hospital menggunakan helikopter.
Salin itu.
Ini Takachiho yang bercakap.
Takachiho, ini saya.
Dojima-san? Di manakah anda sekarang?
Dan apa yang awak buat?
Minta Pasukan Khas SR dihantar ke lounge bersama kami.
Polis juga.
Satu lagi pelembap Michise telah ditanam di sini.
- Apa?
- Sasaran sebenar Michise ialah Biro.
Insiden NBC di Luminus adalah satu lencongan.
tak mungkin...
Walau bagaimanapun, saya telah pun melumpuhkannya.
Tiada yang tidak sihat juga.
Sebagai langkah berjaga-jaga, saya telah meminta rakyat dipindahkan.
Amat maaf atas masalah ini.
saya faham. Saya akan menghantar mereka ke sini segera.
Michise juga menanam pelembap di ruang istirahat kami.
Syukurlah, mesin itu dilumpuhkan sebelum ia menjejaskan sesiapa.
- Yogo-kun. Minta Pasukan Khas SR dihantar ke sini.
- Ya?
- Saya akan menghubungi polis sendiri.
- Salin itu.
Sungguh lagenda mutlak.
Dia mengesyaki kami menjadi sasaran ketika itu.
Michise Motoko telah ditangkap semula
untuk menanam pelembap di Biro Bomba Yokohama
untuk membebaskan gas klorin.
Kejadian serupa berlaku di Yokohama Luminus Mall...
Saya tidak percaya
seseorang akan pergi sejauh itu.
Peristiwa di luar imaginasi kita
pasti akan berlaku lagi.
Tetapi inilah perkaranya. Di bandar kita...
terdapat ramai warganegara
yang sanggup menyelamatkan nyawa bersama kita.
[Penghantar yang dihormati bekerja untuk Biro Bomba Yokohama...]
Adakah itu lelaki yang jatuh ke dalam laut pada hari yang lalu?
ya. Dia pulih selepas beberapa rawatan di hospital.
Terima kasih kerana membantu teman lelaki saya pada hari yang lain.
Dialah yang menolong kami.
Katakan, Niijima-san.
Walaupun selepas anda berpindah ke paramedik...
Nah, kita mungkin masih bercakap antara satu sama lain melalui radio,
saya sebagai penghantar dan anda sebagai paramedik.
Betul.
Tapi kita boleh sembang pasal benda lain kan?
- Apa?
- Seperti, di luar kerja.
Hanya hantar berita, dan saya akan meluangkan masa.
Betul ke? Itu okey dengan awak?
Kenapa tidak?
Titik yang adil.
Pada hari yang lain, saya akhirnya memahami
bahawa saya tidak boleh melakukan apa-apa sahaja.
Saya tidak boleh menyelamatkan nyawa saya sendiri.
Penghantar adalah orang pertama yang mendengar jeritan seseorang meminta pertolongan.
Tetapi penghantar juga perlu mendengar
kepada suara-suara yang ingin membantu.
Sebab itu kita akan baik-baik saja...
tidak kira apa yang berlaku.
Kami pasti akan baik-baik saja.
Dan saya tidak mempunyai keraguan tentang itu.
awak betul.
♫ Tanpa memahami keadaan, saya menutup mata ♫
Apa yang awak akan lakukan sekarang, Kaneshita-san?
♫ Apakah jawapannya? ♫
♫ Untuk melindungi diri anda daripada kesakitan yang tidak biasa? Namun... ♫
Dua puluh tahun, ya?
Dan anda jatuh sakit sebelum anda menaiki kereta api?
ya. Saya takut untuk pergi ke pejabat.
[20, perempuan, anemia]
Berapakah suhu awak sekarang, Tuan?
Ia adalah 39 ℃.
[Lelaki, 58, demam...]
Mungkin kerana saya menyimpan tempat melihat bunga itu sepanjang malam.
Kami tidak akan dapat menentukan punca penyakit anda.
Musim bunga semakin dikenali.
"Tajam. Membakar. Berdenyut-denyut."
Dalam bahasa Inggeris, deskriptor kesakitan boleh berubah bergantung pada lokasi kecederaan.
Ya, saya telah menghantar ambulans ke arah anda.
Kemudian saya akan menamatkan panggilan di pihak kami.
[Tamatkan panggilan]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
saya faham. Dan ke mana saya harus menghantar ambulans?
[119 Panggilan Kecemasan]
[Drama ini adalah fiksyen.]
[Terima kasih kerana terus bersama kami sehingga akhir!]